Catalyst le ofrece 3 días de prueba de su última versión:

Ha pasado algún tiempo desde que utilizó el servicio por última vez y en este período hemos realizado muchas actualizaciones, agregado funciones 
y corregido errores. También ahora la instalación del programa es mucho más fácil, con solo unos clicks ya puedes comenzar a trabajar con él. 
Además se ha simplificado todo, ahora solo tienes que abrir Mozilla Firefox e introducir la dirección de la página que quieres abrir; de inmediato 
comienza a abrirse en la misma ventana de Firefox, sin que usted tenga que mandar ningún correo. También puede utilizar los Marcadores, Buscadores 
y el Historial de Firefox; se han añadido marcadores para las funciones más importantes de algunos sitios(Gmail, Revolico, Facebook). También se 
agregan automáticamente los nuevos buscadores que aparecen en las páginas que abres. Puedes usar las funciones de navegacián(Atras, Adelante, Recargar[F5])
de Firefox, abrir los enlaces en nuevas pestañas o ventanas, etc. En resumen todo es muy parecido a la navegación real. Además ahora se pueden crear 
cuentas en Gmail y Facebook, desbloquear las cuentas de Facebook y más.

Probar no cuesta nada. Hágalo y encontrará muchas nuevas funciones que tal vez le gusten.

Pasos para la instalación :

  1-  Mande un correo a www@catalyst-mail.info con asunto @catv2 para solicitar el programa. La respuesta le debe llegar en menos de un minuto.
  
  2-  Abra el adjunto que viene en el correo de respuesta y EJECUTE el instalador que está adentro.

  3-  Cuando termina la instalación, aparece el asistente de configuración. Establezca los valores que se le piden para finalizar el asistente.
  
  4-  Al finalizar se le mostrará una ayuda que explica como comenzar. Conéctese y abra la página que desee. Se recomienda que desactive el 
      Antivirus(despues se lo configuramos personalmente).

Requerimientos :

  -  Windows XP, Vista, 7 u 8
  -  .Net Framework (versión 3.5 o 4)
  -  Mozilla Firefox (versión entre 3.5 y 24, se recomienda 15 o superior)
  -  Winrar o 7zip (sólo para abrir el adjunto del instalador)

Para cualquier duda o información adicional escriba a support@catalyst-mail.info. Se le responderá lo antes posible.

Cordiales Saludos,
Equipo Catalyst